3 meses de entrevistas
90 pessoas entrevistadas

presidencia: 17, 26, branco, indeciso
governador: 17, 26, 31, branco e indeciso
perguntar idade eleitor
faixa salarial: 3 opções

função: ler dados das entrevistas e armazenar na memória
após função: dados devem ser gravados em um arquivo binário

Outro programa/arquivo: busque os dados no arquivo binário e armazene na memória, gerando o relatorio

[1] Intenção de votos para 
(Mostre a percentagem de votos para 17, 26, brancos e indecisos, contando os três meses.)

[2] Intenção de votos para Governo 
(Mostre a percentagem de votos para 17, 26, 31, brancos e indecisos, contando os três meses.)

[3] Fidelidade Partidária 
(mostra o número de pessoas que votaram nos dois candidatos do mesmo partido.)

[4] Intenção à Presidência por faixa salarial
(dada a faixa salarial, mostre qual candidato venceria.)

[5] Intenção final dos mais jovens 
(Mostre os candidatos que venceriam na faixa etária abaixo de 30 anos no último mês da pesquisa.)

[6] Relatório por mês
(Dado o mês, mostre todos os dados coletados neste mês.)
