[X] Estrutura variaveis, declaração, funções e bibliotecas
[X] Struct
[X] Ponteiros
[x] TAD
[X] Lista Estática
[X] Lista Simplesmente Encadeada
[X] Lista Circular
[X] Lista Duplamente Encadeada
[X] Pilhas e Filas
[X] Unsigned Int -> numero inteiro sem sinal

ANOTAÇÕES:

MAKEFILE.
https://www.youtube.com/watch?v=U6IfLZOh6Sc

Site da usp falando sobre listas:
https://www.ime.usp.br/~pf/algoritmos/aulas/lista.html

RUN COMMAND:
gcc .\main.c .\Individuo.c .\Populacao.c .\Mapa.c .\Utilitario.c .\Simulacao.c -o programa.exe
.\programa.exe

lista estatica:
acesso sequencial: elemento consecutivo na memoria
o espaço da memoria é alocado no momento da compilação

alocação dinamica:
a medida que novos elementos são armazenados e diminui a medida que elemntos são removidos
o espaço da memorioa é alocado em tempo de execução
acesso encadeado - cada elemento pode estar em uma area distinta da memoria
para acessar um elemento, é preciso percorrer todos seus antecessores na Lista

Trabalhar com arquivos:
FILE*

Nó:
1 elemento da lista, uma alocação de espaço

lista simplesmente encadeada:
struct que tem um valor e um ponteiro (do mesmo tipo da struct) que aponta para o proximo valor da lista que consequentemente aponta para um valor nulo

Lista Duplamente encadeada:
é quando há 2 ponteiros, um que aponta para o elemento posterior e outro para o elemento anterior

lista Circular:
(anotando o valor de referencia do primeiro valor da lista)
é quando o ultimo nó da lista aponta para o primeiro.

Pilha:
Metodo de lista baseado em, o primeiro que entra é o ultimo a sair

Fila:
Metodo de lista baseado em, o primeiro que entra é o primeiro a sair.